Տաս տարի առաջ երեքշաբթի առավոտյան
ես իրականացրեցի թռիչք պարաշյուտից Ֆորթ Բրեգգում, Հյուսիսային Կարոլինայում:
Դա սովորական ուսումնական թռիչք էր` նման այն բազմաթիվ թռիչքների,
որոնք ես արել եմ 27 տարի առաջ
պարաշյուտիստ-դեսանտ դառնալուց ի վեր:
Մենք շուտ գնացինք թռիչքուղի,
որովհետև սա բանակ է, և դու միշտ ես շուտ գնում:
Դու անում ես մի քանի սովորական թարմացնող վարժություններ
և հետո գնում ես պարաշյուտդ հագնելու, և ընկերդ օգնում է քեզ:
Եվ դու հագնում ես T-10 պարաշյուտը:
Եվ դու շատ ուշադիր ես կապում ամրագոտիները,
հատկապես ոտքերի ամրագոտիները, որովհետև նրանք անցնում են ոտքերիդ արանքով:
Եվ հետո դու հագնում ես պահեստային պարաշյուտը, իսկ դրանից հետո ծանր ուսապարկը: